Repository: miko2u/pukiwiki-plus-i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/vote2.po
Languages: ja_jp

source: The page of $1 doesn't exist.
ja_jp: $1 のページは存在しません

source: It is not possible to vote continuously.
ja_jp: 連続投票はできません

source: Vote failure: In $1, there was the address of the vote or the item was not corresponding.
ja_jp: 投票失敗：$1において投票先が無いか項目が合致しませんでした。

source: An indispensable argument has not been passed or there is an error in the argument.
ja_jp: あるべき引数が渡されていないか、引数にエラーがあります。

source: Other people seem to have updated the content of the same page while you are voting.
ja_jp: あなたが投票している間に、他の人が同じページの内容を更新してしまったようです。

source: Therefore, there is a possibility of making a mistake in the position for which it votes.
ja_jp: 従って、投票する位置を間違える可能性があります。

source: Your update was invalidated. Start ..be previous page.. reload.
ja_jp: あなたの更新を無効にしました。前のページをリロードしてやり直してください。

source: Selection
ja_jp: 選択肢

source: Vote
ja_jp: 投票

source: On updating $1, a collision has occurred.
ja_jp: $1 で【更新の衝突】が起きました

source: $1 was updated
ja_jp: $1 を更新しました

source: It seems that someone has already updated this page while you were editing it.<br />
ja_jp: あなたがこのページを編集している間に、他の人が同じページを更新してしまったようです。<br />

source: + is placed at the beginning of a line that was newly added.<br />
ja_jp: 今回追加した行は +で始まっています。<br />

source: ! is placed at the beginning of a line that has possibly been updated.<br />
ja_jp: !で始まる行が変更された可能性があります。<br />

source: Edit those lines, and submit again.
ja_jp: !や+で始まる行を修正して再度ページの更新を行ってください。
